嘿，我们降落在月球上，我们环游世界，与罗密欧相遇
朱丽叶（Juliet）嘿，很难想象有
在那里看到一切的生物都是不朽的动物
好吧，几乎玻璃海绵是怪异的小动物
从他们最喜欢的地方坐在一个地方已有数千年的历史
他们在海底看到了第一个欧洲人
越过美洲他们可以活到一万五千年
更酷的是，他们可以控制自己的衰老
加快或减慢速度，它们就像玻璃一样
保护龙虾的外骨骼可以长到四肢
失去它，它们基本上是不朽的，它们会产生无限数量的
可以使dna永远年轻的酶
增长意味着他们不再拥有自己的贝壳
他们必须不时脱掉外骨骼
并升级到更大的龙虾
距新斯科舍省海岸44磅
科学家认为这只大龙虾大约有100年的历史
爱迪生发明留声机的时候就到了
下一个生物是水母和树枝之间的混合物
九头蛇的每个末端都有一个环形的脚，它花了很多时间
它的触角被湖泊和河流冷却，抓住了美味的小吃，
游过它，那它长生不老的秘诀是什么
这就是每个人都想知道的九头蛇有能力更新它的能力
干细胞科学家一直在努力做到这一点
多年来，他们实际上可以减缓老化过程
现在这些小海洋生物是红海胆
他们坐在浅水中的海藻上，是不朽的
好吧，我们还没有研究足够长的时间来确定它们
但是科学家说，它们的大小只会随着年龄的增长而增加
他们怎样保持像小顽童一样长，但是长大了
这些小婴儿可以成年，大约100岁
甚至200。在名单上最慢的巨型乌龟，他们可以达到200
岁，最大的儿子之一乔纳森
从技术上讲，他是1832年出生的最古老的爬行陆生动物，
在一个叫做圣海伦娜的偏远岛屿上生活
乔纳森经历了很多事，他看过第一座美国摩天大楼
埃菲尔铁塔哦，是的，他也度过了每一个人
世界大赛始于他71岁
现在他看不清，失去了嗅觉
但他仍然坚强地回到海洋和格陵兰岛
鲨鱼是已知寿命最长的椎骨
并可以在这游泳中生活400多年
深深的黑暗海洋意味着这些鲨鱼很坚韧
能够承受疯狂的水压鲨鱼是其中之一
当今仅有的受进化影响不大的生物
自恐龙以来，已经有很多鲨鱼出现了，并且变化不大
科学家发现他们每年增长约半英寸
因此，通过一点点快速的数学运算，他们就可以轻松找出这些语言的年龄
坚韧的鲨鱼想象看到的鲨鱼比
在美国，这个下一个生物可能是最多的
持久坚不可摧，最可爱的清单
tardigrade但科学家昵称它为水熊
因为我猜它看起来像一个，但不是
恰好是熊的大小，它有八只腿和一只手，
奇怪的小鼻子和这些奇怪的微观生物
坚不可摧[音乐]
他们生活在地球上最极端的地方
温度高达300摄氏度，零下也很好
330.火山在寒冷的沙漠之夜甚至可以应对辐射和
海洋最深处的巨大压力
他们甚至可以在太空中生存，没有很小的太空服或
到目前为止，它们已经足够可爱了
在太空飞船外面存活了10天
但他们可能会做更长的tardigrades也许能够长寿
人类是否存在某种全球性的灾难
掌管行星的微观生物
想知道那是不是所有的火山都突然爆发了
或另一个冰河时代，甚至另一个讨厌的小行星
缓步动物可能甚至不会注意到科学家正在研究它们
看看他们是否可以帮助我们开发一些更高水平的生物技术
现在只是为了好玩而已，这只可怜的小昆虫甚至还没飞起来的那只may
过去24小时内，女性和男性平均可以达到
长达两天的谈论谈论这些瞬间的生活
小苍蝇成群生长，并且已知其中一种
任何生物的寿命最短，但作为一个物种，它们一直
几亿年来，水母发现了喷泉
的青春和惊奇的是，它一直存在于他们的内心
鼓舞人心的海报风格，但从字面上看，它始终存在于水母中
能够随时改变自己的衰老过程
想象你在游泳，然后自己想想
我有点想再次成为八岁，po到那里
谁不想回到八岁那就是水母如何保持年轻
和生活压力释放这些无脑无骨的生物
只要没有人，就可以随时将时钟拨回
困扰他们，他们超级酷，只是漂浮在里面
电流带走它们的任何方向
就像呃，顺其自然，这个生物看起来像某种东西
科幻电影，你可以说它有点外星人
巨大的威达（Wida）胜过鼠标，
被认为是那里最大的昆虫之一
您会在新西兰发现这些大虫，而水母可以逆转它们的衰老
处理威达家族的一些成员可以来
回到生活谈论超级大国，如果他们得到
完全冷冻后，它们开始制造特殊的蛋白质，
无论经过多长时间，都可以防止器官受损
他们可以被认为是冰冻的，然后重生
就像从未发生过的事，事实上巨型威达
耳朵在膝盖上的前腿，因为它可以复活
它也被称为僵尸虫平面虫，是独特的扁虫
除了几乎是不朽的，它们是最终的再生
丢失身体部位的机器，如果您将其中一个分开来
身体分为10个部分，您最终将得到10个新的紫len
继续将它们分开，即使它们会继续相乘
他们通常不到一英寸长，想像一下我们是否能弄清楚该怎么做
那将是我们生活的一种方式
永远，否则我们最终会陷入一个完全疯狂的世界
每个人走来走去的副本世界上最快的接力队怎么样
四个相同的美国螺栓现在已经存在了一个夹子
长期的科学家发现，他们可以
这些小带壳动物活到400岁
创造出每个人都喜欢的闪亮小珍珠的珍珠
当寄生虫进入体内时，蛤lam会进入动作模式
蛤试图用一堆特殊化学物质覆盖寄生虫
它用来制作外壳内部的相同的东西
当这些化学物质变硬时，魔术就开始发生
闪亮的光泽珍珠，化学物质越多，珍珠越大
现在，这个长着滑溜溜的生物生活在欧洲的山洞深处
om可以活到100岁，花几天时间狩猎
昆虫蜗牛和螃蟹的前臂很小，而且蠕动
蛇状的身体，皮肤苍白，以至于有些当地人
甚至称呼它为人类的鱼，嘿，等一下，om几乎是盲目的
但它仍然可以检测到光，只是大部分是通过皮肤进行的
像其他盲人动物一样，它具有强烈的听觉和嗅觉
它从脖子上的那些小红色ill中获得独特的外观